Pequeño, ya lo sé
El camino es largo y cruel
Tus pasos son muy cortos
Espinas te arañan la piel
El barro te ensucia
y se pega a tus pies
Hay abismos frente a ti,
te da miedo caer
Porque tú...
Estás fuera de lugar
Este no es tu camino
Basta ya de llorar
Acepta tu destino
Aaah aaaaaaah
¿Para qué quieres andar?
Si puedes...
(Latidos de corazón acelerados)
...
¡VOLAR!
Tus alas de momento
Están débiles, ya lo sé
Pero ábrelas al viento
Y da un salto de fe
Al principio te costará,
pero tu fuerza volverá
Cruzarás el horizonte
¡COMO UNA ESTRELLA FUGAZ!
Pero tú...
Estás fuera de lugar
Este no es tu camino
Basta ya de llorar
Acepta tu destino
Aaah aaaaaaah
¿Para qué quieres andar?
Si puedes...
¡VOLAR!
Deja atrás el miedo
Confía en tu naturaleza
Busca en ti ese viejo anhelo
Recuerda, vive y siente
El cielo
El viento
La luz
La aurora
Tu sabes,
que puedes...
¡VOLAR!
Aaah aaaaaaah
Sabes que...
Estás fuera de lugar
Este no es tu camino
Basta ya de llorar
Acepta tu destino
Aaah aaaaaaah
¿Para qué quieres andar?
Si puedes...
Y ni el barro, ni el dolor,
te podrán tocar
Cruzarás el horizonte
¡COMO UNA ESTRELLA FUGAZ!
Aaah aaaaaaah
Pequeño, deja de andar
Seca ya esas lágrimas
Asómate al abismo,
abre tus alas y...
¡SALTA!
Aaah aaaaaaah
Tú...
¡PUEDES VOLAR!